## Описание config.py

### Пути к файлам

- **`PRIVATE_KEYS_PATH`**: Путь к файлу, содержащему приватные ключи. Этот файл находится в директории "data".
- **`DATABASE_PATH`**: Путь к файлу JSON базы данных, используемой приложением. Файл также располагается в директории "data".
- **`PROXIES_PATH`**: Путь к файлу с информацией о прокси. Файл также находится в директории "data".
- **`ABI_DIR`**: Путь к директории, где хранятся файлы ABI (Interface Application Binary).

### Настройки выполнения

- **`TX_SLEEP_TIME`**: Список, содержащий два целых числа. Эти значения используются как минимальное и максимальное время задержки (в секундах) между транзакциями.
- **`REQUEST_SLEEP_TIME`**: Список, содержащий два целых числа. Эти значения используются как минимальное и максимальное время задержки (в секундах) между запросами к API.
- **`MAX_ATTEMPTS`**: Максимальное количество попыток, которое приложение выполнит для одного действия, прежде чем отказаться от него.
- **`USE_PROXY`**: Булевое значение, определяющее, должно ли приложение использовать прокси.
- **`BITCH_MODE`**: Булевый флаг, определяющий режим работы. Если установлено значение `True`, скрипт будет использовать наименее затратные маршруты, в противном случае - случайные маршруты.
- **`TOKENS_RANGE`**: (лучше это не трогать) шаг с которым мы будем дерать смарт контракт для получения token ID.
- **`GAS_MULTIPLIER`**: Константа, используемая в качестве множителя для расчета цен на газ для транзакций.
- **`MIN_CLIENT_BALANCE`**: Константа, представляющая минимальный баланс в wei.

### ABI для NFT

Следующие константы представляют пути к файлам ABI для различных NFT:

- **`GREENFIELD_TESTNET_TUTORIAL_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "GreenfieldTestnetTutorial".
- **`MAINNET_ALPHA_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "MainnetAlpha".
- **`ZK_LIGHT_CLIENT_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "ZKLightClient".
- **`ZK_BRIDGE_ON_OPBNB_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "ZKBridgeOnOpBNB".
- **`PANDRA_CODECONQUEROR_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "PandraCodeConqueror".
- **`PANDRA_PIXELPROWLER_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "PandraPixelProwler".
- **`PANDRA_ECOGUARDIAN_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "PandraEcoGuardian".
- **`PANDRA_MELODY_MAVEN_ABI`**: Путь к файлу ABI для NФТ "PandraMelodyMaven".

### ABI для мостов

Следующие константы представляют пути к файлам ABI для различных мостов:

- **`ZK_BRIDGE_ABI`**: Путь к файлу ABI для моста "ZKBridge".
- **`LZ_BRIDGE_ABI`**: Путь к файлу ABI для моста "LZBridge".

### Заголовки HTTP

Словарь `headers` содержит заголовки HTTP-запроса, которые приложение использует при выполнении запроса OPTIONS к домену "api.zkbridge.com". Заголовки включают информацию о методе запроса, пути, схеме и другое.

P.S. Этот readme написан через гпт потому что мне в падлу его писать самому.
